Jest to opcjonalne. Gdy nie będzie pliku credentials_config.json, skrypt pominie tę funkcjonalność.

Wymagania do uruchomienia skryptu pobierającego credentials:
1. Na systemie musi być zainstalowany firefox.
2. Należy pobrać geckodriver (https://github.com/mozilla/geckodriver/releases/tag/v0.26.0) i zrobić żeby plik wykonywalny był dostępny w zmiennej środowiskowej PATH (na windowsie umieścić geckodriver.exe np. w folderze C:/Windows)
3. pip install selenium
4. Zduplikować plik credentials_config-TEMPLATE.json, zmienić jego nazwę na credentials_config.json i ustawić w nim odpowiednie wartości dla email i password (dane do logowania na aws).